A coder : 
Rho variable au cours de l'algorithme,



Graphes : 
- cout total des différents algos en fonction des itérations. (intéressant en cas de parallélisation des calculs d'optim des tcls)
- compléxité en fonction du nombre d'itérations. 
- comparaison au cas convexe.
- variation du nombre de tcl, variation de rho, 
- augmenter rho au fil des itérations (en fonction de l'écart entre u_ag et somme(u_i))


afficher des températures
- voir des évolutions de températures en fonction de l'itérations
- voir les courbes de température sans effacement (optimisation indiv)
- afficher la consommation aggrégée des consommations des tcl sans effacement, et après optimisation sur l'effacement
