A faire : 
Se renseigner sur les modalités du rapport et de la soutenance. Quand rendre le rapport, saund donner la soutenance 



Retirer les print de linopy

Idées pour améliorer : 
- Deux paramètres modifiables : num_try et step_it
- regarder de la littérature sur step_it
- Fully-corrective binaire : garder en mémoire l'optimisation des K dernières étapes. On trouve la solution qui est CL de ces K dernières étapes. 
- faire un step_it(tcl) (genre ceux avec le plus de puissance sont plus souvent testés)
- comparer entre la premiere iteration (qui est l'optimal de chaque tcl) et l'iteration n (plus c'est différent, plus le tcl est flexible.)
- différencier les variables agregator/agregee
- warm start linopy
- transformer notre problème linopy en problème sur pulp (chatgpt)
